sql e tabloları aktarmak için kullanılır.
data access layer katmanında sağ tık yeni klasör concrete klasörü
klasöre sağ tık add class ismi Context

boş classlar silinebilir. 

data access layer katmanına sağ tık manage... 
entity framework kur


oluşturulan class türünü public yap sonra class isminin sonuna : DbContext yaz 
DbContext hata gider..using syste seç...
clasın sonuna : konulursa başka sınıftan kalıtım yapılacağı anlamına gelir 

class içinde public DbSet<About> Abouts {get; set;}

about altı çizili olacak. kaldırmak için data katmanında referenslara sağ tık referans ekle. entity katmanını referans olarak seç
sonra hata yı düzeltmek için using syste....

abouts yazan ise sql de kullanacağımız tablonun adı olacak.

her bir entity katmanı için aynı işlem
